---
title: ME
date: 2019-05-15 18:15:27
tags: [我,日常,瞎说]
categories: 日常
thumbnail: https://cdn.oniuo.com/images/inside/screenshot.png_s0
color: '#eee'
---
新博客第一篇文章，不过这篇我不记技术，来瞎说一通吧。


### ME
~~大家好，我是练习时长两年半的个人练习生LIL PIG，喜欢唱、跳、rap、篮球，MUSIC～~~

对不起，放错了。

性别男，性格女，爱吃，躺着，最爱天地间独我一人窝在电脑前，透过几十英寸的长方体盒子和全世界的大佬共同发现这个世界每一个没被发现的角落，然后再偏头痛。

我说过最大的笑话是我要减肥，说过最大的谎话是相信自己，说过最不后悔的一句话是，，是一个秘密。

你可能觉得我是个已经成年但仍屁话很多的毛头小子，也可能觉得我是一个想法往往和年龄不相符的怪人。你可能觉得我狂妄自大，也可能觉得我太过低调谦卑。

这些都没问题，毕竟我在A处和在B处是不一样的，在你面前和别人面前也不一样。

如果我和你废话连篇，一见到你我就傻呵呵的笑，那应该是我喜欢你，这个时候我就是个小屁孩。你不开心的时候我正在憋眼泪，你开心的时候我在心里给你放烟花...

如果我很少说话，那么我应该是讨厌你，这个时候我就是个寡言的人。你在我对面说话的时候，我可能早就把你在脑袋里yy个半死了。

对于漂亮的小姐姐，我一般是个小屁孩；对于死Gay佬，我一般是个沉默者。

### WeChat
我打开微信不是来听你BB这些的

### 了解

没有人真正了解别人。我连自己都不了解，何况了解别人。

如果你想了解一个人，最简单直接的办法就是在他的卧室安一个摄像头，然后等着，等太阳离开，等月亮出来，等他拉上窗帘。拉上它，他就不再属于这个世界，没有人还能看见他。这个时候他才会扒开自己的胸口，伸手掏出他白天埋得深深的好东西和坏东西，一件一件细细地扒拉......

不，你不要这样做，就算法律真的允许也不要，我是真心的告诉你，因为你可能会看到一个陌生的朋友，陌生的亲人，陌生的爱人，陌生的世界......

### 道听途说
我见过比我大三十多岁的男人在同事和同学面前扯老婆舌，扯我，扯我喜欢的漂亮老“姐姐”。我觉得这人八成是个笑话，据我猜测他的生活应该并不如意，贬低我可能能给他曲折的一生带来些许快乐吧！贬低我，同事同学可能会对他高看一眼，对我则相反。不过年纪越大我越不在乎这些“看热闹”的人对我的看法，我更在乎那些“看门道”的。

也是，我看到的不一定是真的，毕竟我没在他卧室装过摄像头，我不了解他。

诶？不对？我现在不也是在扯老婆舌？

### 一颗漂亮的树
飞着飞着，我发现了一颗漂亮的树，我在上面生活了三个年，我多想一辈子都在这棵树上，或者是旁边。但是，现在，我得走了，就是现在......

等一下，我忘了拿那张看起来很无所谓的面具......
### 我的名字
拜托你轻声重着我的名字  
我学大人的语气应着你  
庆幸自己没跑太久  
还活在弹丸之地  
纯粹得以为世界等同于你
### 她真有这么狠？
她真有这么狠。。。
### 那她错了吗
没有  
没有对错  
如果她这算错，那我恐怕错的更离谱。。
### RELIFE(人造词)
高考终于结束了，我也要把扔掉的东西捡捡了，看看以前写的博客，想想自己这几年的变化，感慨甚多。

初中时候不知道因何而起，喜欢上了搞技术。那个时候才是能用易语言写出一个小小的桌面应用就拿出去到处炫耀，感觉我的技术已经炉火纯青，殊不知连这圈子的门槛都没碰到。

开始可能只是因为想要耍帅才学这些，慢慢的竟然发现我真的喜欢上了这些东西。同龄人都在刷53，而我正捧着好几本厚厚的技术书籍开始深入学习，那时才感受到这个圈子有多深，我开始从张牙舞爪变得默默无闻，捧着书，看着mooc，天地间只有我一个人。

中考时我毅然决然的报了全市最好的学校，不是因为我太看得起自己，是因为我清楚地知道我考不上。考完我报了一所中职学校，学的计算机，我原以为在这里可以找到一些志同道合的朋友一起交流，结果......

我在这里参加了中职升本考试，还在等录取结果，如果没有问题的话也快要变成之乎大神他们嘴里当成荣誉讲的“科班出身”了，不过我发誓，等我“科班出身”之后，我绝对不会上知乎编故事......

如果没被录取的话。。。啊哈哈哈那我死了。。。

去年\(2018\)开始写博客，因为好记性不如烂笔头嘛，老了老了，总得记记。去年应该是我学的最猛的一年，进步很多，收获很多，但是可能过于急功近利，导致有些不扎实。所以，高考也结束了，是时候重新开始了。


